# CLI "File generator" для создания файлов с использованием шаблона

CLI "file_generator.dart" - это инструмент, написанный на Dart, который позволяет автоматически создавать файлы с использованием шаблонного кода. Этот README объяснит, как установить и использовать CLI.

## Требования

Для использования CLI "file_generator.dart" вам потребуется:

1. Установить Dart: Прежде всего, убедитесь, что у вас установлена среда выполнения Dart. Вы можете скачать Dart с официального сайта Dart (https://dart.dev/get-dart).

## Установка

1. Склонируйте репозиторий или загрузите файл `file_generator.dart`.

2. Откройте командную строку (терминал).

3. Перейдите в каталог, содержащий `file_generator.dart`.

## Использование

1. Запустите `file_generator.dart` в папке `bin` следующей командой:

   ```bash
   dart bin/file_generator.dart
   ```

2. Положите файлы сущности в папку `output`.

3. Редактируйте шаблонный код, который будет использоваться для создания новых файлов, в файле `template.txt`.

4. После запуска программы "file_generator.dart", созданные файлы будут доступны в папке `output.txt`.

Примечание: Убедитесь, что правильно настроены пути к файлам и директориям, чтобы CLI "file_generator.dart" мог корректно обрабатывать ваши файлы и шаблонный код.

## Пример использования

Допустим, у вас есть файлы сущности, которые вы хотите создать с использованием одного и того же шаблонного кода. Вы можете использовать CLI "file_generator" для автоматизации этого процесса. Создайте папку `output`, поместите в нее файлы сущности, отредактируйте `template.txt` по вашим потребностям и запустите CLI, чтобы получить созданные файлы в папке `output.txt`.

## Важно

Убедитесь, что у вас есть все необходимые права доступа к директориям и файлам, а также что файл `template.txt` существует и находится в корректном пути.

